Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
[Renascido das Cinzas]
[Episódio 10]
Qingran,
Como tem estado ultimamente na Mansão?
Não foi a minha intenção.
O que aconteceu?
A princesa herdeira não ficou desfigurada?
Parece que este boato não é verdade.
Como podiam dizer que tamanha beleza
era feia?
Achava que Lady Feiyi era uma beleza rara.
Inesperadamente, Lady Qingran
é ainda mais deslumbrante.
Ela possui uma beleza verdadeiramente incomparável.
A minha esposa foi imprudente.
e esbarrei contigo sem querer.
Alteza, por favor, perdoe-a.
Não vejo nada de mal nesta senhora.
Su Qing Ran,
Não tinha cicatrizes no rosto
há alguns dias?
Como é que já se foram hoje?
Claro, é porque
o meu marido gastou uma fortuna.
Encontrar um médico divino para mim.
É por isso que o meu rosto está completamente restaurado.
Alteza, a sua visita
à cidade de Yunzhou é muito bem-vinda.
enche-nos de grande alegria.
Por favor, sentem-se.
Anda lá.
Que comecem a dança e a música!
A apresentação de música e dança
é bastante monótona.
Alteza, esteja à vontade.
Que tal
Vamos jogar um jogo para animar as coisas?
Ouvi dizer que é hábil no arco e flecha.
Eu já fiz os preparativos.
Jovem Mestre Qi, este é um jogo novo?
Quanto ao arco e flecha,
Quanto mais pessoas, melhor.
Todos os que aqui estão hoje podem participar.
O que acha?
Gostaria de saber se considera isto aceitável.
Isso é excelente.
O que acha, jovem mestre Jin?
Muito bom.
Então vamos começar.
Que tal eu começar a primeira ronda?
Su Qingran, hoje vou mostrar-te
Quem merece realmente estar
ao lado do príncipe herdeiro?
e quem é digna
de ser a princesa herdeira.
Lady Feiyi é verdadeiramente impressionante.
De entre todas as mulheres aqui presentes,
Provavelmente ninguém consegue igualar-se a ela.
Realmente.
As suas adversárias terão um momento difícil pela frente.
Espero que gostem.
Mas nós não gostamos disso.
Senhora Feiyi, a sua habilidade com o arco é excepcional.
As minhas habilidades com o arco e flecha melhoraram muito.
graças à orientação constante do meu pai.
Governador Su, o senhor não é apenas um pilar
do tribunal,
Mas também criou
uma filha excelente.
Lady Feiyi já é impressionante,
Aposto
Lady Qingran não ficará atrás.
Porque é que não se junta a nós
para uma partida, Qingran?
Não me dou bem com o vinho.
Assim não vou atrapalhar a sua diversão.
Não é fácil para o Príncipe Han
vir até aqui.
E não está realmente a demonstrar
nenhum respeito por ele.
Acho que ela simplesmente não consegue fazer isso.
Ela é do interior,
Provavelmente nunca tocou sequer num arco.
Concordo.
Ela é pura beleza, sem qualquer habilidade.
Muito bem, então,
Já que todos estão tão ansiosos,
Eu vou mostrar-te.
Feiyi, quer admitir a derrota?
Opa! Como é que eu vou puxar este arco?
Sabe sequer o que está a fazer?
Se está preocupado,
Podia simplesmente deixá-la admitir a derrota.
É mesmo? Deixe isso aqui.
Segure firme.
Querida, obrigada pela sua orientação.
Após a sua orientação,
Sinto que o meu arco e flecha melhorou
bastante.
Feiyi, certifique-se de que mantém o equilíbrio.
Segure-o corretamente.
Feiyi.
Está bem?
Não esperava que a princesa herdeira
fosse tão hábil.
Foi pura sorte, apenas isso.
Su Qing Ran,
Como sabe sobre arco e flecha?
Eu já disse que foi apenas sorte.
A segunda tentativa provavelmente
não será tão boa.
Fazer bullying a uma rapariga frágil não é nenhuma habilidade a sério.
Então venha para cima de mim.
O jovem mestre Qi parece ser
bastante protetor com as senhoras.
Ainda não me diverti o suficiente.
Por que não dar-lhe uma oportunidade?
Uma vez que o Príncipe Han já se pronunciou,
Vamos aumentar um pouco a aposta.
Su Qingran, é melhor ficar de olho.
Aqui.
Eu vou ensinar-te.
Observe com atenção.
Mantenha-se firme e calmo.
Pai,
Porque preciso aprender isso?
Quando eu não estiver ao teu lado,
Precisa de aprender a se proteger.
Não deve apenas dominar as competências médicas,
mas também tiro com arco para autodefesa.
Querida, tens muita sorte.
Nunca tive muita sorte.
Este é um momento raro.
Isso foi impressionante.
Não esperava que fosse tão habilidoso.
Obrigado pelo elogio.
Feiyi,
A sua vez.
Feiyi, não se preocupe. Estou aqui contigo.
Que tal tornares-te o alvo da Feiyi?
O que acha?
Tu...
Afinal, este é o Yi.
Não quer ser o alvo dela?
Estou disposto.
Se algo acontecer ao Qi,
Eu, como mãe, nunca poderia aceitar isso.
Será que Lady Feiyi conseguirá atingir o objetivo?
Tendo como alvo o Jovem Mestre Qi,
se ela errar,
A família Su está condenada.
Fazer...
Qi!
Assista aqui.
Governador Su, esta é a filha
que criou?
Alteza, por favor, acalme a sua raiva.
Foi negligência minha na disciplina.
Com certeza irei discipliná-la severamente
quando regressar.
Mãe,
Este é apenas um jogo criado
para dar as boas-vindas ao Príncipe Han.
Qi também está bem ciente
das habilidades de tiro com arco da Senhora Feiyi.
Acredito que ele só queria
acrescentar um pouco de emoção.
Está correto?
Sim, mãe.
Tudo isto para fazer o Príncipe Han feliz.
Você é realmente atencioso(a).
Estou muito satisfeito.
com esta viagem à cidade de Yunzhou.
Senhora, parece muito gentil.
Parece que
Encontrámo-nos em uma vida passada.
Alteza, o senhor está embriagado.
Só estou a brincar.
Vamos lá. Sentem-se.
Esta noite, não iremos embora
até estarmos bêbados.
Beleza problemática.
Não consegui lidar com o vinho,
por isso fui embora primeiro.
[Abrace a luz do sol]
[Salão Ancestral]
Wan Yan Qi,
Não merece morrer tão facilmente.
Devia sofrer como eu,
vivendo pior que a morte.
tornando-se uma alma perdida
no meio de ossos infinitos.
Por todo o sofrimento que me fizeste,
[Placa memorial
em homenagem à falecida esposa Wen Yueqian]
Eu retribuir-lhe-ei mil vezes mais.
Chega ao salão à meia-noite.
Não tem medo de convidar espíritos
para o(a) possuir?
Sua Alteza.
A forma como olhaste para o meu irmão hoje
Foi diferente do habitual.
Quão diferente?
Afinal, sou cunhada dele.
Cunhada?
Se fosse apenas isso, tudo bem.
Mas,
Nos seus olhos, vi
uma espécie de vínculo.
Que tipo de vínculo?
As pessoas destinadas a partilhar um laço
somos eu e tu.
Wen Yueqian.
Neste mundo, quem exatamente?
Empurrou-me para o abismo?
O céu está em silêncio,
e o mar nada diz.
Quem me mostrará misericórdia neste mundo?
Ventos gélidos varrem o deserto.
Presenteando-me impiedosamente com neve e geada?
Nesta vida efémera?
Sem piedade, sem respostas?
"Mas uma lâmpada continua a brilhar,
sem medo de se apagar."
O tempo pode distorcer-se,
mas as pessoas não são perfeitas.
Quem decide quem vem e quem vai embora?
Tudo se resume
a um único pensamento esperançoso.
Porquê temer o último suspiro?
O amor é breve, cheio de arrependimentos.
Pinto o céu como um leque.
Para dissipar os pesadelos
e espalhar o pó.
Não consegue resistir ao destino
de se separar?
???Por distância???
[Direitos de conteúdo exclusivos reservados]
[por Youku Information Technology
(Beijing) Co., Ltd.]